(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
這裡雖然能實現各種夢想
但唯一無法實現的願望   就是離開這世界呱
你們也會在這裡逐漸說出夢想
放棄逃出去的想法
然後
就這樣死去呱
所以
跟我一起玩吧
開甚麼玩笑
我有一大堆想實現的夢想呢
快告訴我
出口在哪  在哪裡啊
雖然有出口  但是很危險呱
你們死了就不能跟我玩了呱
吵死了  快說就對了
我知道了呱
出口就在對面黑暗瀑布的後面
真的嗎
真的
好  十兵衛我們走
好
等一下呱
那座瀑布  由叫做阿介的粗暴傢伙看守
阿介
阿介啊…
看我怎樣把那傢伙打扁
好不容易才找到能一起玩的人
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
(第十九集  脫離闇珠的特訓之卷)
刃他們被吸進去  已經過了好幾個小時
到現在連個動靜都沒有
沒辦法了
去找下一顆珠子吧
我們總不能一直待在這裡吧
我們只能做目前能做的事
說的也是
也要做好刃大人出來時的準備
我們繼續去找珠子吧
好  目前還剩下兩處
我們先去北海道看看吧
刃
快點出來啦
這裡就是黑暗瀑布吧
阿介  出來跟我一決勝負吧
甚麼
他就是阿介
跟想像中的完全不一樣
你是甚麼人
那個  我們想通過這個出口
正是如此
好  就讓你通過吧
是嗎  抱歉了
只是…
你們要先到我的胃裡
刃大人
好久沒遇到這麼有骨氣的人類了
這樣才吃得過癮啊
誰要被你這傢伙吃掉啊
可惡
你們實在是越看越美味呢
要怎樣料理你們呢
你這傢伙…
好燙…
刃大人
為何要滅火
烤得還不夠熟啊
既然如此
只好攻擊河童的弱點了
弱點
自古以來流傳河童的弱點是…
頭上的碟
在下去牽制他
你趁機去攻擊他的碟
好
怎麼了  沒打到啊
雷電斬
就憑你們這點程度
不可能打碎我的碟
刃大人
可惡  給我等著
我馬上就過去
嘖  逃跑了嗎
這裡是‥
你們活著回來了呱
阿吉
好了  你們知道自己回不去了吧
和我一起玩吧…
難道你要我一直被困在這裡跟你玩到死嗎
對呱
只要不靠近瀑布就沒事了呱
可惡
果然只能打倒那隻巨大河童了吧
好  十兵衛  來特訓吧
看我的呱
你挺有一手啊
你們在做甚麼啦
十兵衛  振作點
繼續待在這就拿不到龍神珠了
也打不倒鬼丸不是嗎
刃大人  你也有這種夢想啊
你也不能進行武者修行了啊
武者修行啊…
沒錯  你們會像這樣陸續放棄夢想呱
閉嘴
我才不會放棄
我要打倒鬼丸
成為天下第一的武士
拜託你  十兵衛
做我的修行對手吧
我們要打倒那隻巨大河童
辦不到
那隻大河童
並非在下的劍術能對付的對象
沒錯…
刃大人也儘早放棄
悠閒地在這個世界生活吧
十兵衛…
不要這麼氣餒
一起開個宴會熱鬧一下呱
亂說甚麼…
這個提議不錯啊
呱
怎麼樣
真厲害呱
好開心呱
來  十兵衛多喝點
看來刃大人也放棄要離開這裡了吧
這比甚麼都好
要現身了吧
他…他好像看起來怪怪的呱
很危險  你快退下
是狼男呱
十兵衛只要喝了酒就會變成狼
小鬼  又見面啦
很好  現在我就能盡情地特訓了
來吧  狼武士
來做我的修行對手吧
修行
你根本沒資格當本大爺的對手
少廢話  快點進攻
別著急  小鬼
就讓你拜見一下本大爺的必殺劍
甚…甚麼
怎麼樣  小鬼
剛才那招是甚麼
柳生新陰流
疾風太刀
原來如此  是招式啊
那我也想一個新的來用就好了吧
你…你們兩個快停手呱
要一起和樂融融地玩遊戲呱
這河童看起來真美味
等一下就把你做成河童卷
給我等著
阿吉
可惡
這招如何
耍猴戲的小鬼
想用那招  你還早了十萬年
你說甚麼
用我的招式把鐵刃…
可惡
不行  這還算不上是招式
鬼丸大人
五右衛門被刃他們打敗了
現在不是悠閒地揮劍的時候
這個蠢材
這個消息我早就知道了
太礙眼了
給我退下
對…對不起
就是這個
做得好  蜘蛛男
蠢材
還搞不懂嗎
這個招式
像風一樣飄舞
如疾風般斬擊的招式
你再怎樣學  也只會轉成風車
吵死了
我就讓你見識風車的可怕
拔…拔不出來
我贏定了
結束了
甚…
甚麼
刃先生
你沒事呱
有沒有受傷呱
刃先生
成功了
我學會新招式了
命名為
鐵刃新陰流風車
必殺
龍捲斬
就是這個
我終於將必殺劍化為己有
好
就用這招  給那隻巨大河童一點教訓
在下是…
十兵衛  我們走
刃大人  怎麼突然說要走
我學會了新招式
準備去黑暗瀑布吧
我們要打倒阿介
回到原本的世界
你還在說這種蠢話嗎
蠢話
對呱
別做無謂的掙扎  來跟我來呱
吵死了
我沒有閒工夫在這裡跟你浪費
你怎麼又在講自己的夢想
快放棄夢想呱
就算你真的成功脫離這個世界
為了實現那個夢想
也只有艱難的戰鬥
和辛苦的修行在等著你呱
這樣一點也不開心呱
阿吉我跟你說
所謂的夢想
就是很難實現才叫發夢想啊
如果不管怎麼努力都無法實現
那該怎麼辦呱
這個呢
到時候…
就去尋找新的夢想吧
既然如此  在下也一起去吧
在下和你一樣
是想成為天下第一的武士
那就必須仔細拜見你的必殺劍了
我們走
等…等一下
夢想嗎
真是一班有趣的人
大河童
再跟我決勝負一次
別笑死人了
可惡
這樣根本無法靠近
刃大人  就是現在
好
大河童
吃我的新必殺劍吧
鐵刃新陰流
風車
這種程度的招式
還敢稱之為必殺劍
奇怪了…
終於想被我吃掉了嗎
迴轉速度不夠
等一下
我記得那時…
對了
鐵刃新陰流
風車
別小看我
甚麼
怎…麼會
成…
成功了
靠著傾斜刀劍改變軌道
設想得真周到
好  從瀑布後面的出口離開這裡吧
好
甚麼啊  到處都沒看到出口啊
怎麼回事
好驚人
看來這是往出口的樓梯
這聲音是…
沙也加
你…你是誰啊
我是弁慶
不想受折磨的話
就立刻把珠子交出來
你們應該擁有跟我一樣的珠子
北海道的珠子已經被你找到了
那就由我們收下你的珠子吧
你說甚麼
我…我的腰
你怎麼又扭傷腰了
這種時候是要怎麼辦啊
立刻…
把珠子交出來
刃
重獲自由的空氣真香
刃　　刃大人
十兵衛
成功脫離了
這是…
那是弁慶的珠子
不可以拿來用
新珠子啊
正合我意
你又來了
就用我的新招式和這顆珠子
打倒這隻混帳牛
去死吧
結冰了
那…那顆珠子…
是冰珠嗎
鐵刃新陰流
風車
弁慶  成佛吧
刃  你沒事吧
我很擔心你啊
幸好你們成功從闇珠出來了
這件事說來話長
不過這麼一來
七顆珠子已經收集到第六顆了
這樣說來
位於東北的最後那一顆
肯定就是龍神珠沒錯了
最後才出現我們要的珠子
該說我們的運氣很差嗎…
現在終於可以拿到龍神珠了
話說回來  這裡是…
是北海道
你們在玩耍的時候
-  沙也加跟我們可是吃足了苦頭
-  我記得…
這好像是前任持有者的記憶
這傢伙到底是誰
(目標前方有光芒綻放)
(不想認輸就勇敢奮鬥)
(堅毅的志向不動如山)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
(一次又一次)
(熱鬧登場的大決鬥)
(比往日更甚)
(沒有底線的破天荒)
(無論做甚麼都要比個高下)
(哎呀呀  一刻都閒不下來)
(血液還在沸騰  那就決勝負吧)
(直到永遠)
(目標前方有光芒綻放)
(與愉快的夥伴們一同前往)
(雄心壯志自有規矩)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
(無論多遠都會延續)
(無論多遠都能前行)
(光芒永不中斷)
(夕陽守護著背影)
(溫柔的風徐徐吹過)
(你看吧  明天見)
(集中  熱衷  修行中)
(目標前方有光芒綻放)
(不想認輸就勇敢奮鬥)
(堅毅的志向不動如山)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
古寺幽暗處
黑影悄藏猿猴蹤
不見其真身
下集「猴子芭蕉的計劃」
縱有千般難
若能攜手同行走
幸福自然來
刃大人  我隨時準備好要嫁給你啊
(字幕由官方提供)